Top 10 des thématiques les plus fréquentes :

1. **verbatims :** : 5 occurrences
2. <think> : 4 occurrences
3. </think> : 4 occurrences
4. "je pense que c'est utile, franchement c'est plutôt utile." : 2 occurrences
5. **l'intégration de l'ia dans les pratiques académiques et les enjeux éthiques** : 2 occurrences
6. "pour moi, si c'est quelque chose de généré par une ia, alors il faut le dire, mais c'est dommage." : 2 occurrences
7. "il y a une prof qui a dit qu’il fallait faire attention parce que, justement, chatgpt ne donne pas de sources." : 2 occurrences
8. "je pense que j'oserais pas vraiment dire que c'est une bonne chose." : 2 occurrences
9. **les impacts environnementaux des technologies** : 2 occurrences
10. "ouais je sais que chaque recherche que je fais ça a des impacts." : 2 occurrences
